(Aplausos)
(Vídeo) Locutor: Ameaças, que após a morte de Bin Landen, tem surgido.
Locutor Dois: Fome na Somália, Locutor Três: Spray de pimenta da polícia.
Locutor Quatro: Cartéis da droga. Locutor Cinco: Cruzeiros cáusticos.
Locutor Seis: Declínio da sociedade. Locutor Sete: 65 mortos.
Locutor Oito: Aviso de tsunami. Locutor Oito: Cyber-ataques.
Múltiplos Locutores: Guerra às drogas. Destruição em massa. Tornado.
Recessão. Não pagamento. Juízo Final. Egito. Síria.
Crise. Morte. Desastre.
Oh, meu Deus.
Peter Diamandis: Estes foram apenas alguns clipes
que coletei nos últimos seis meses --
Facilmente poderia ter sido nos últimos 6 dias
ou seis anos.